Difficult cases increase in number as time progresses.
Сложных дел становится всё больше и больше.
High school student Shinichi took a drug that shrunk him
Школьника Синъити уменьшили ядом,
and became Conan Edogawa!
и появился Эдогава Конан!
Today's stage is a TV station! Be wary of live broadcasts!
Действие будет на телестанции! Оберегайтесь прямых эфиров!
He looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Имя ему — детектив Конан!
The TV Station Murder Case.
«Убийство на телестанции»!
Nichiuri TV
Нитиури ТВ
programming department.
Бюро подготовки программ «Нитиури ТВ».
One moment, please.
Погодите секунду.
Hey, Suwa-chan!
Эй, Сува!
Call on Line 4 from Matsuo Takashi-san.
Такаси Мацуо звонит по четвёртой линии.
What do want? I already told you no.
Что ты хочешь? Я же отказался.
The announcement's gonna be next week.
Объявление будет на следующей неделе.
No, I have this idea for a show I want you to hear...
Да нет же. Хочу, чтобы ты выслушал идею для передачи...
I was hoping we could meet alone
Такаси Мацуо (35 лет)
in the usual room when tomorrow's live show is over.
встретимся в переговорной после завтрашней передачи.
It'd really help me if you could drive people away right after it's done.
Было бы очень кстати, если бы ты не подпускал туда людей.
Ugh. All right.
Блин. Ладно.
This is the last time.
Это в последний раз.
Detective Station
Полицейский участок
You're right, Suwa-chan.
Ты прав, Сува.
This really will be--
Это будет...
--the last time!
последний раз!
Welcome to this week's edition of "Japanese See-All Detective Station"!
В эфире новый эпизод программы «Все японские сыщики»!
I'm your host, Matsuo Takashi,
Я его ведущий, Такаси Мацуо.
and I'm his assistant, Nagai Ayako!
А я её помощница, Аяко Нагаи!
Our staff sorts through all your rare and difficult cases
Наши работники посмотрели множество редких и сложных дел,
for us to solve on air!
чтобы раскрыть их в прямом эфире!
Today, we welcome a very reassuring guest:
Сегодня к нам пришёл надёжный гость —
the great detective, Mori Kogoro-san!
великий детектив Когоро Мори!
Thank you! Thank you!
Спасибо! Большое спасибо!
Tell us, what was the most difficult case that you've ever worked on?
Расскажите, какое самое сложное дело вам попадалось?
Actually, whenever I'm done solving a case I'm always overcome with drowsiness...
Честно говоря, я борюсь с сонливостью, когда раскрываю дело...
...so I never remember a thing!
поэтому ничегошеньки не помню!
Dad's such a clown!
Папа такой забавный!
Naturally. He really does go to sleep.
Само собой. Он же на самом деле спит.
Alright! Commercial!
Так, реклама!
Ow...
Ой-ёй.
Is something wrong?
С вами всё в порядке?
My stomach's been hurting since this morning...
С самого утра живот болит...
Say. Could you tell me where Suwa-chan is?
Ребята, вы не знаете, где сейчас Сува?
Of course!
Знаем.
Yeah, I'm in the 4th-floor meeting room.
Да, я сейчас в переговорной.
Don't worry.
Не переживай.
I'm checking the show out on the monitor.
Я смотрю передачу через монитор.
Oh, and tell Matsuo-kun something for me.
Ах да, можешь передать кое-что Мацуо?
Tell him to come here right after the show.
Скажи ему, чтобы сразу после передачи топал сюда.
I used to be a police detective, but I'm not very good with guns...
Я раньше был полицейским, но с оружием как-то не заладилось...
Aren't guns your specialty, Matsuo-san?
Вы ведь хорошо разбираетесь в оружии, Мацуо?
Didn't you train overseas and become a pro?
Ездили за границу и стали профессионалом.
No, I'm not that good...
Нет-нет, я не настолько хорош...
...I'm great!
Я великолепен!
His character is funny and he draws in steady numbers,
У него смешной персонаж, и он показывает хорошие номера,
but only so much.
но это его предел.
If I switched the host to the prettiest newscaster
Если бы я сменил ведущего на прекрасного диктора
and included lots of naughty segments, the ratings would double! No, triple!
и добавил кучу неприличненьких моментов, рейтинг взлетел бы вдвое... нет, втрое!
I'd eventually be promoted--
Меня бы сразу повысили
--to department head!
до главы отдела!
Eavesdropping is a hot topic lately!
Сейчас у всех на слуху подслушивание.
It's not strange for bugs to be planted anytime, anywhere.
Никого не удивишь жучками в самых разных местах.
That's why I switched to a cell phone!
Поэтому я купил себе мобильный телефон.
That shows what you know.
Сразу видно, что вы не разбираетесь.
Analog cell phones transmit electronic signals,
Аналоговые мобильные передают электрический сигнал,
so you don't even need bugs to listen in on conversations!
так что вам не понадобится никаких жучков, чтобы подслушать разговор!
Wow, he actually knows something!
Ничего себе, а он что-то да знает.
Therefore--
Таким образом...
Oh, Izumi-chan! It's me, Kogoro-chan!
О, Идзуми, это я, Когоро!
Would you like to have dinner tonight?!
Не хочешь сходить со мной на ужин?
My wife?
Жена?
It's alright! We don't live together!
Да ладно тебе! Мы всё равно не живём вместе.
Let's have a passionate night tonight!
Проведём с тобой страстную ночь!
--such dangerous conversations can be easily listened to.
Такие опасные разговоры с лёгкостью подслушают.
Attention, all adulterers!
Внимание, все взрослые!
Make sure you don't let your guard down!
Всегда будьте начеку!
Now for the next segment of our show, "You Did It!"
Перейдём к следующей части нашей передачи: «Это сделал ты!»
We're going to play a four-minute video clip,
Мы проиграем четырёхминутное видео,
and it's up to you to determine the culprit!
и только вам решать, кто преступник!
My name is Kirishima Joji. I'm a private eye.
Меня зовут Дзёдзи Кирисима, я частный сыщик.
I can't believe he spent money on this lousy clip...
Подумать только, он потратил деньги на это отстойное видео...
Yeah?
Алло?
It's me, Suwa-chan.
Это я, Сува.
Matsuo-kun?! What're you doing?!
Мацуо?! Ты что удумал?!
The show's still on!
Передача в самом разгаре!
I wanted you to hear my last words!
Хочу, чтобы ты услышал мои последние слова.
Last? What do you mean?
Последние? В смысле?
I'm going to die. I'm going to jump off the roof!
Я хочу умереть. Прямо сейчас спрыгну с крыши!
What?!
Что?!
Have a good look at my death!
Не проморгай мою смерть!
O-Okay! I'll do something about your host job!
Л-ладно! Я решу проблему с твоей работой.
Just don't be rash!
Только не кипятись!
It's too late.
Слишком поздно.
So, do you know who did it?
Ну что, ребята, вы знаете, кто убийца?
This drama is excellent, as always!
Сценка как всегда на высоте!
Do you think them up each time?
Вы каждый раз сами всё придумываете?
Yeah...
В-вроде того...
Why are you sweating?
Чего это вы так вспотели?
It's my stomach today...
Да что-то желудок совсем барахлит...
The clip's about to end!
Видео вот-вот закончится.
I wonder who did it?!
Кто же убийца?
The victim's sister.
Сестра жертвы.
So who did it?
Кто же это сделал?
The victim's sister!
Сестра жертвы!
Really?!
Что, правда?
Did you know, Conan-kun?
Конан, а ты понял?
I had no idea who it was!
Я тоже удивился!
See you again next week!
Что же, увидимся на следующей неделе!
Your frankness really saved the day!
Ваша откровенность очень нам помогла.
Matsuo-san! Suwa-chan seems to have disappeared!
Мацуо, Сува куда-то пропал.
He isn't answering the meeting room phone or his cell phone!
Он не отвечает ни на телефон в переговорной, ни на мобильный.
What's gotten into him? Go and see if he's there.
Что это на него нашло? Лучше к нему заглянуть.
Yeah.
Да, хорошо.
Eh? Why the meeting room and not somewhere else?
Что? Почему именно в переговорной?
Suwa-san! Are you in there?!
Сува, вы здесь?
Suwa-sa--
Сува...
What?! He's covered in blood?!
Что?! Он весь в крови?!
Alright! I'll be there right away!
Хорошо, уже бегу!
The elevator's in use! Let's take the stairs!
Лифт занят! Давайте по ступенькам!
These stairs end at the 7th floor!
Ниже седьмого не спустимся!
This way! Hurry!
Сюда! Скорее!
It's like a maze!
Лабиринт какой-то!
Move, please!
Дайте пройти!
It was him!
Это он сделал!
The victim is this TV station's producer, Mr. Suwa Michihiko, 37 years old.
Жертва: продюсер этой телестанции, тридцатисемилетний Митихико Сува.
The murder weapon was a handgun.
Орудие убийства — пистолет.
The bullet pierced his head, shattered the glass,
Пуля прошла через его голову, разбила стекло
and exited outside...
и вышла с той стороны...
Inspector. There are other bullet holes in the wall.
Инспектор, в стене есть ещё отверстия.
Two behind this poster,
Два за постером
and one by the clock.
и одно возле часов.
Inspector. I found shells in the corner.
Инспектор, в углу были гильзы.
Four in all.
Здесь все четыре.
That matches the number of bullet holes.
Количество отверстий совпадает.
And there's only one way in and out of here.
Здесь только один вход и выход.
Which means it's simple.
Получается совсем просто.
The killer most likely barged in through the entrance
Убийца, скорее всего, ворвался через дверь,
drove the victim to the window,
загнал жертву к окну,
then shot wildly and killed Suwa-san.
начал стрелять вразнобой и убил Суву.
The killer tossed the gun by his feet and escaped.
Затем бросил пистолет к его ногам и убежал.
Has anybody seen someone who might be the killer?
Кто-нибудь видел кого-то, кто мог его убить?
Suwa-san drove everyone out, so...
Сува отсюда всех выгнал...
He drove everyone out?
Всех выгнал?
He was waiting for me.
Он ждал меня.
He said he had something important to discuss after the show.
Говорил, что после передачи он сообщит мне что-то важное.
No eyewitnesses, huh...
Свидетелей нет, значит...
But someone might've heard!
Но кто-то мог слышать.
See! It looks like he was on his cell phone!
Посмотрите, он говорил по телефону.
If so, then the other person might've heard something!
Получается, говорящий с ним мог что-то слышать.
Right, old man?
Верно, дядя?
Yeah...
Ну да...
You're right...
Т-ты прав...
Okay! Figure out who he knows and who he talked to!
Отлично! Вычислите круг его знакомых и кто ему звонил.
Yes, sir!
Да!
Matsuo-san!
Мацуо!
Matsuo-san! What are your thoughts on this?!
Мацуо, что вы об этом думаете?
Rumor has it you were going to be replaced as host!
Ходили слухи, что вас хотят заменить на посту ведущего!
Could one of your fans have done this--
Неужели это сделал один из ваших фанатов?..
Stop it!
Прекратите!
Yes, there was talk of me being replaced.
Вы правы, о моей замене речь заходила.
But Suwa-san said he wanted me to remain the host!
Но Сува всё же хотел оставить меня ведущим.
But I will say this now!
Скажу это прямо сейчас!
I will carry on Suwa-san's wishes and continue hosting!
Я не предам желание Сувы и продолжу вести передачу!
And I'll put this case on the show and work my hardest to find the killer!
Добавлю это дело в передачу и сделаю всё, чтобы убийцу нашли!
I won't stop until I find the monster that killed Suwa-san!
Не остановлюсь до тех пор, пока не найду чудовище, убившее Суву!
Oh? You called Suwa-san?
Да? Вы звонили Суве?
Yes. He picked up when I called at 8:15,
Да. Он поднял трубку в 20:15.
but there was no answer when I called at 8:55.
но в 20:55 никто не ответил.
So the murder took place within that 40-minute period...
Значит, у убийцы было сорок минут...
But why did you call him?
Но зачем вы ему звонили?
I asked him to find out where Suwa-san was.
Я попросил узнать, где сейчас Сува.
I was on the air and I didn't know his cell phone number...
Эфир как раз шёл, а я не знал номер его мобильного...
That reminds me, I hear you're well-trained with handguns...
Слышал, вы хорошо владеете пистолетами...
You think I did it?!
Думаете, это сделал я?!
I was hosting a live TV show from 8:00 to 9:00!
Я вёл передачу с восьми до девяти!
So you had no chance to slip out...
Вы никак не могли отлучиться...
No, there was a 4-minute video clip during the show.
Нет, в передаче показывали четырёхминутное видео.
During those four minutes--
За это время...
Yes, I did leave the studio, but I went to the restroom!
Я покидал студию, чтобы сходить в туалет.
Are you sure you didn't take a gun and come into this room instead?!
А может, вы взяли оружие и направились сюда?
Come on, now! If you think I'm lying,
Честное слово! Если думаете, что я вру,
then try running from the studio to this 4th-floor room and back!
попробуйте пробежать из студии на четвёртый этаж и обратно.
It would take at least six minutes!
Это займёт больше шести минут!
I mean, I think it would...
То есть я так думаю...
Alright, Mori-kun. Give it a run.
Ладно, Мори, пробегись-ка.
Me?!
Я, что ли?!
Why do I have to do this?!
Почему я должен этим заниматься?!
Six minutes, forty-seven seconds.
Шесть минут сорок семь секунд.
Can't you run any faster than that?
Можешь бежать побыстрее?
No! My heart's about to explode!
Издеваетесь?! У меня сейчас сердце выпрыгнет!
Inspector!
Инспектор!
We checked the security tapes but we didn't see Matsuo-san on them.
Мы проверили камеры наблюдения. На них нет Мацуо.
It would seem my innocence is clear now.
Видимо, теперь я точно чист.
No! Matsuo-san is the killer!
Без сомнений, это сделал Мацуо!
But how did he go to that room and back in four minutes?
Но как он ушёл из студии и вернулся за четыре минуты?
Ran-neechan!
Ран!
Where did you go? I was looking all over for you!
Куда ты ушёл? Я тебя повсюду ищу!
I was with the old man the whole time.
Я всё это время был с дядей.
Where did you go?
А ты куда уходила?
Don't tell me you got lost...
Неужели потерялась?..
I guess you could say that.
Можно и так сказать.
It's like a maze in here...
Сам посуди, здесь настоящий лабиринт...
TV stations are built all complex-like to prevent guerrilla takeovers.
Телестанции построены в виде комплекса, чтобы избежать нападения партизан.
You certainly know a lot...
Удивительно, что ты такое знаешь...
A TV station person told me earlier!
Мне здешний работник рассказал!
Yes, it is a maze!
Верно, это лабиринт.
But there has to be a shortcut hidden within it!
Но дорогу точно можно сократить.
A secret path that takes you from the studio to that room and back
Тайный путь от студии до переговорной,
in under four minutes!
которым можно быстро добраться.
Oh? There aren't any downward stairs here!
Что? Здесь нет ступенек вниз?
Only the stairs from the 9th to the 7th floor
Камер нет только на лестнице
can be used to avoid the security cameras.
с седьмого по девятый этаж.
It would be possible to make it here and back in two minutes...
За две минуты добраться сюда будет нелегко...
A storage room...
Подсобка?..
Wait, Conan-kun!
Стой, Конан.
This window's right above that room!
Окно прямо над переговорной!
That's it! Rope!
Понятно, верёвка!
If you used rope to rappel down!
Можно спуститься по верёвке!
No. If the killer entered through the window,
Хотя нет. Если бы убийца забрался через окно,
the victim would have been driven to the door.
жертву бы загнали к двери.
But the victim was driven to the window.
Однако жертву загнали к окну.
Huh?
Чего?
That blood splatter...
Брызги крови...
It stops at the window's edge!
Дальше окна они не идут.
And there's no blood on the window frame!
Более того, на оконной раме тоже нет крови.
Have you still not found who the victim was talking to?!
Ещё не нашёл человека, с которым говорила жертва?
No, sir...
Нет...
What?! It's been an hour since the incident!
Что? Со времени убийства прошёл уже час!
Which means there's only one possibility I can think of...
Из этого напрашивается только один вывод...
The person on the phone was the killer!
Говоривший с ним человек — убийца!
But why would the culprit call the person he was looking at and about to kill?!
Но почему преступник будет звонить человеку перед собой?
What if--
А вдруг?..
Conan-kun!
Конан!
Here it is!
Нашёл! Вот оно!
The fact that this is here means there's no doubt about it!
Отверстие здесь может значить только одно!
That's where the secret path is!
Тайный путь находится там!
But I still have no proof!
Рано что-либо затевать. Доказательств нет.
Clear proof that Matsuo-san was the killer!
Неопровержимых доказательств, что Мацуо — убийца!
Whoops, I left my cell phone on...
Ой, я не выключил телефон...
Hello? Oh, hi.
Алло? Привет.
Aha! There's the definitive proof
А вот и оно! То самое доказательство,
that you're the killer!
что ты убийца!
Come on, hurry up!
Пойдём быстрее!
Who's in there?!
Сначала скажи, кто там!
Your favorite idol, Okino--
Твой любимый идол Окино...
Yoko-chan?!
Ёко?!
Hey, now. Is Yoko-chan really in here?
Что-то я сомневаюсь, что Ёко пришла бы сюда.
Alright! Now to--
Отлично! А теперь...
I don't know what to say!
Что ж с ними поделать.
These things don't do the job!
Они вообще не годятся.
Mister!
Дядя!
Could I borrow that paint gun and TV camera?
Можно взять у вас пистолет с красками и телекамеру?
Eh? What for, little boy?
Что? А тебе для чего?
The live broadcast of "Mori Kogoro's Real-Life Detective Show!"
Прямой эфир передачи «Сыщик Когоро Мори в реальной жизни»!
Excuse me, Inspector.
Извините, инспектор.
Might I be allowed to leave?
Можно мне идти?
Yeah... You can go for today--
Да... На сегодня всё...
Not so fast, Matsuo-san!
Не так быстро, Мацуо.
I must ask you to remain there.
Попрошу вас остаться.
Mori-kun?!
Мори?!
I wouldn't want the criminal to leave
Не хочу, чтобы преступник уходил,
when the detective show's just about to begin...
ведь как раз начинается логическая передача...
And that criminal is you, Matsuo-san!
В которой преступник — это вы, Мацуо!
How can that be, Mori-kun?!
Ч-что происходит, Мори?!
Inspector!
Инспектор.
Detective Mori asked for an AV feed from in here...
Детектив Мори попросил вести трансляцию отсюда...
Eh?! Just a second!
А? Секундочку!
I'm a bit fat!
Я выгляжу толстовато.
There! All set!
Отлично!
Think carefully, Mori-kun!
Сам подумай, Мори.
The culprit fired wildly in this 4th-floor room and killed the victim!
Преступник стрелял вразнобой в переговорной на четвёртом этаже.
But Matsuo-san was hosting a live television show
А Мацуо во время убийства
in the 9th-floor studio at the time of the murder!
вёл передачу на девятом этаже.
How could he possibly have done it?!
Каким образом он это сделал?!
It is indeed impossible.
Согласен, это невозможно.
But it would become possible if he used the window
Но становится возможным, если использовать окно.
in this 7th-floor storeroom that's three floors above you.
Оно находится прямо над вами на седьмом этаже.
Yes. It is possible to go from the studio and back in under two minutes!
Да. Теперь вполне возможно уйти и вернуться за две минуты!
By using this room!
Если брать в расчёт эту комнату.
What?!
Что?!
Camera! You're too close to the Inspector!
Оператор, отдались немного от инспектора!
I wonder if they'll get mad that we're using equipment without permission...
А вдруг разозлятся, что мы без спросу пользуемся оборудованием...
It's just an internal broadcast. They'll never find out.
Трансляция идёт только здесь, так что они не узнают.
Alright, now!
Ребята!
Sir!
Начальник!
Sorry! We'll stop them right away!
Простите, мы сейчас всё остановим!
Who said to stop?!
Кто сказал остановить?!
I'll take full responsibility!
Я возьму на себя всю ответственность!
Broadcast this to the whole country right now!
Включайте трансляцию по всей стране!
Allow me to shed some light on the subject!
Позвольте пролить на дело немного света.
Hey, Conan!
Эй, Конан!
Leave it to me!
Сейчас!
Conan-kun!
Конан!
Matsuo-san most likely stuck himself out this window,
Вероятно, Мацуо высунулся из окна,
aimed down three floors to the room in question--
нацелился на окно переговорной...
The victim was shot in the head here.
Жертве выстрелили в голову.
And the window was practically closed,
Тем более, что окно было закрыто.
so unless he flew, it wouldn't be possible to--
Если не уметь летать, то...
I'm gonna fall!
Эй, Мори, ты чего сидишь?!
Hey, Mori! What are you doing?!
Я упаду!
Hurry and save him!
Надо его спасти!
After Matsuo-san shot him like so,
После такого выстрела,
he dropped the gun into the room.
он бросил пистолет в комнату.
But Mori-kun.
Послушай, Мори.
How did the killer get the victim to look upwards from the window?
Как убийца заставил жертву посмотреть наверх из окна?
The cell phone.
По телефону.
The person who called the victim right before he was shot
Человек, который звонил ему перед смертью,
was the killer!
был убийцей!
The caller probably said he was going to jump off and commit suicide!
Возможно, он начал говорить, что спрыгнет и убьётся.
Troubled by this, the victim quickly opened the window.
Заволновавшись, жертва открыла окно.
Oh? Does that expression mean I'm right?
Гляньте-ка. Выражение лица говорит само за себя.
Then what about the bullet holes and shells in the room?
Что насчёт отверстий от пуль и гильз?
Matsuo-san prepared them in advance, of course.
Мацуо заблаговременно их приготовил.
If you want proof he shot from above,
Если хотите доказательств,
there's a bullet hole on the ground beneath the window.
на земле под окном осталось отверстие.
Confirm this at once!
Сейчас же проверьте!
Yes, sir!
Есть!
Matsuo-san.
Мацуо,
You left the studio just as the video clip began
вы покинули студию сразу же после начала видео
and came to this 7th-floor storage room.
и прибежали в подсобку на седьмом этаже.
After using said trick to kill Suwa-san in the room three floors below,
После проделывания уловки с убийством Сувы
you returned to the studio before the video clip ended.
вы вернулись в студию перед началом эфира.
Am I right?
Я прав?
Do you have definitive proof that I used this trick of yours?
У вас есть доказательство того, что я использовал эту уловку?
Matsuo-san.
Мацуо,
You've made one little oversight.
вы допустили один маленький просчёт.
In your haste, you most likely forgot to turn it off.
В спешке вы забыли его выключить.
Yes. Your cell phone is the proof!
Да. Ваш телефон и есть доказательство.
I assume you know that the redial button works if you don't turn it off!
Вы прекрасно знаете, что при включённом телефоне кнопка перенабора не сбрасывается.
Inspector. Give it a try.
Инспектор, сами проверьте.
It called Suwa-san's phone!
Он звонит на телефон Сувы.
Matsuo-san.
Мацуо,
I thought you said you didn't know Suwa-san's number?
кажется, вы говорили, что не знаете номера телефона Сувы.
I put this phone on my desk before the show!
Я перед эфиром положил телефон на стол.
Somebody must have used it then!
Кто-то мог взять его и позвонить!
I'm afraid not.
Очень сомневаюсь.
I used that phone during the show.
Он был у меня в руках во время передачи.
Assuming you hadn't called anybody else afterwards,
Если вы не совершали звонки,
it would've connected with the bar I called.
телефон вызвал бы бар, в который я звонил.
Who else but yourself could possibly use the phone
Кто ещё мог пользоваться телефоном,
you put in your jacket after I used it?!
который вы сложили в карман пиджака?
Matsuo-san!
Мацуо!
I failed.
Я проиграл.
I guess having you as today's guest was a mistake, Mori-san.
Зря я пригласил вас в качестве гостя, Мори.
Matsuo-san! So you really did kill him?!
Мацуо, так это ты убил Суву?!
Yeah.
Да.
I didn't want to give up my role as the host of the show we thought up together.
Мы придумали передачу вместе, так что я не хотел уходить с поста ведущего.
Suwa-san said he thought it up himself...
Сува сказал, что сам всё придумал...
That was the agreement.
Такой был уговор.
He got credit for coming up with the show's idea,
Он получает признание за идею передачи,
and I got to be the host.
а я всегда буду ведущим.
But then he suddenly told me to step down!
Но он вдруг сказал мне увольняться.
That was the last straw.
Это была последняя капля.
Looking back, before the program began,
Вместе придумывать идеи для передачи было очень весело.
I had the most fun when we were planning it out together.
Тогда нашу передачу ещё не крутили.
It's like they say-- getting ready for the festival
Есть поговорка: «Веселее всего не сам фестиваль,
is more fun than the festival itself.
а его подготовка».
I guess it's too late for that now...
Хотя сейчас уже слишком поздно...
A camera?
Камера?
Well done, Mori-kun!
Молодец, Мори!
Way to go, Dad!
Ты смог, папа!
You truly are a great detective!
Вот уж точно — великий детектив!
What are you talking about?
Вы сейчас о чём?
Yeah! That was brilliant reasoning!
Точно! Невероятные рассуждения!
I'll just be going now...
Ладно, я пошёл ко всем...
Not so fast!
А ну стоять!
Alright, kid, what's going on?
Пацан, что происходит?
Yoko-chan isn't in here!
Здесь нет никакой Ёко!
And for some reason I get sleepy whenever I'm around you.
Ещё и постоянно засыпаю, когда рядом с тобой.
Come with me! You're going to explain everything today!
Пошли! Сейчас мне всё объяснишь!
Mori-san!
Мори!
Yoko-chan!
Ёко!
I saw your incredible detective work on the monitor!
Я видела ваши рассуждения по монитору!
I was in the middle of taping a drama,
Мы как раз записывали сериал,
but I was so moved I rushed right over here!
но мне так понравилось, что я прибежала сюда!
Uh... Err...
А?.. Ну...
That was nothing at all!
Сущие пустяки!
No idea what happened, but I'm saved!
Не знаю, что происходит, но я спасён.
Ran sure is dressed up...
Ран так вырядилась...
Is she really that happy to go on a date with me?
Она настолько рада, что пойдёт со мной на свидание?
She can't do that!
Так у неё же не получится!
I'm Kudo Shinichi!
Я Синъити Кудо!
What the--?!
Чего?!
A murder?
Убийство?
Don't tell me that person was involved?!
Неужели этот человек как-то замешан?
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Coffee Shop Murder Case.
«Убийство в кофейне»!
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Bathroom stall.
Туалетная кабинка.
Next episode a surprising character makes an appearance!
В следующей серии покажется тот, кого вы не ждали!
What? Who?
Кто же это?